### 2021-09-01 sections/book-chapters.tex
Update book-chapters.tex

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Olivares, A. (2018). Governmental Political Elite in Chile: Ministers Survival (1990-2014). In A. Codato \& F. Espinoza (eds.), {\itshape Las \'Elites en las Am\'ericas: Diferentes Perspectivas}. Curitiba: Editora da Universidade Federal do Paraná. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/325699783_Elites_en_las_Americas_diferentes_perspectivas_Elites_in_the_Americas_Different_Perspectives}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Barr\'ia, D. (2018). Expansion of the Public Sphere in Chile: Social Networks, Electoral Campaigns, and Digital Participation. In N. Del Valle (ed.), {\itshape Transformaciones de la Esfera P\'ublica en Chile. Luchas Sociales, Espacio P\'ublico y Pluralismo Informativo}. Santiago: RIL Editores. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/nkftb}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/nkftb}}} \pagebreak %% \vspace{1mm}

>>>>

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Olivares, A. (2018). Governmental Political Elite in Chile: Ministers Survival (1990-2014). In A. Codato \& F. Espinoza (eds.), {\itshape Las \'Elites en las Am\'ericas: Diferentes Perspectivas}. Curitiba: Editora da Universidade Federal do Paraná. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape url}: \href{https://www.researchgate.net/publication/325699783_Elites_en_las_Americas_diferentes_perspectivas_Elites_in_the_Americas_Different_Perspectives}{\textcolor{blue}{www.researchgate.net}}} \pagebreak %% \vspace{1mm}

\item{\small Gonz\'alez-Bustamante, B., \& Barr\'ia, D. (2018). Expansion of the Public Sphere in Chile: Social Networks, Electoral Campaigns, and Digital Participation. In N. Del Valle (ed.), {\itshape Transformaciones de la Esfera P\'ublica en Chile. Luchas Sociales, Espacio P\'ublico y Pluralismo Informativo}. Santiago: RIL Editores. {\footnotesize \scshape [in Spanish]}. {\scshape \footnotesize SocArXiv}: \href{https://doi.org/10.31235/osf.io/nkftb}{\textcolor{blue}{10.31235/osf.io/nkftb}}} \vspace{1mm}
